100: Echec lors de l'ouverture du flux vers l'URL
101: Unexpected Error
110: Attribut de Ellipse invalide
119: Localisation hors de l'emprise de la grille RAF09
120: Localisation hors de l'emprise de la grille de transformation RGF93/NTF
121: L'éllipsoïde demandé n'existe pas
122: La projection conique demandée n'existe pas
130: Les coordonnées de sortie doivent être projetées pour éta et ksi
131: Cas d'utilisation impossible. Vérifier la projection de sortie
132: Cas d'utilisation impossible. Vérifier la projection en entrée
133: Cas d'utilisation impossible. Vérifier le système altimétrique en sortie
134: Cas d'utilisation impossible. Vérifier le système altimétrique en entrée
200: Erreur inconnue PHP
202: variables en post de la requête ajax main.js -> get_file_content.php ne passe pas
203: le fichier saisi par l'utilisateur est corrompu / illisible
204: Erreur sur le format des données renseignés dans le fichier de l'utilisateur.
205: Paramètres laissés à l'utilisateur incomplets ou illisibles
206: Les coordonnées entrées par l'utilisateur ne sont pas des flottants
207: Le parsing du fichier en entrée s'est mal passé. Conversion en JSON impossible
210: Format d'une variable incompatible dans le fichier
400: Coordonnées MN95 en dehors du perimiètre de transformation vers MN03
401: Coordonnées MN03 en dehors du permiètre de transformation vers MN95
402: Coordonnées en dehors du modèle de géoïde suisse (altimétrie suisse)
450: Erreur API - Server is not not available right nowe
